Начало работы с Git

Инициализация репозитория
git init (от англ. initialize, «инициализировать») — инициализируй репозиторий.

Синхронизация локального и удалённого репозиториев

git remote add origin https://github.com/YandexPracticum/first-project.git (от англ. remote,
«удалённый» + add, «добавить») — привяжи локальный репозиторий к удалённому с URL
https://github.com/YandexPracticum/first-project.git;
git remote -v (от англ. verbose, «подробный») — проверь, что репозитории действительно
связались;
git push -u origin main (от англ. push, «толкать») — в первый раз загрузи все коммиты из
локального репозитория в удалённый с названием origin.

Ваша ветка может называться master, а не main. Подправьте команду, если это
необходимо.

git push (от англ. push, «толкать») — загрузи коммиты в удалённый репозиторий после того, как
он был привязан с помощью флага -u.

Подготовка файла к коммиту
git add todo.txt (от англ. add, «добавить») — подготовь файл todo.txt к коммиту;
git add --all (от англ. add, «добавить» + all, «всё») — подготовь к коммиту сразу все файлы,
в которых были изменения, и все новые файлы;
git add . — подготовь к коммиту текущую папку и все файлы в ней.

Создание и публикация коммита

git commit -m "Комментарий к коммиту." (от англ. commit, «совершать», фиксировать» +
message, «сообщение») — сделай коммит и оставь комментарий, чтобы было проще понять,
какие изменения сделаны;
git push (от англ. push, «толкать») — добавь изменения в удалённый репозиторий.
